
Email:   b 

Phone:   89644314769 

1:  На каком объекте планируется монтаж вентиляции?
   Ответ: Квартира
2:  Какие из перечисленных проблем характерны для вашего помещения?
   Ответ: Никаких. Черновая отделка, хочу сразу сделать вентиляцию
3:  У Вас в семье есть люди, страдающие аллергией, заболеваниями дыхательных путей?
   Ответ: Нет
4:  Сколько членов семьи проживают или планируют проживать в помещении?
   Ответ: 5-6
5:  Укажите количество жилых комнат:
   Ответ:
6:  Укажите высоту потолков:
   Ответ:
7:  Сколько квадратных метров на объекте?
   Ответ: От 250 до 400 м²
8:  Как срочно Вам нужна вентиляция?
   Ответ: Более чем через 2 месяца
