
Email:   bsdavcsadv 

Phone:   89157321324 

1:  На какое помещение подбираем кондиционер?
   Ответ: Другое
2:  Куда хотите установить кондиционер?
   Ответ: Кухня
3:  В каких режимах планируете использовать кондиционер?
   Ответ: Для обогрева круглый год
4:  Укажите примерную площадь помещения:
   Ответ: 40-60 м², 60-80 м²
5:  Сделан ли в помещении ремонт?
   Ответ: Нет, на этапе черновых работ
6:  Какие функции принципиальны при выборе кондиционера?
   Ответ: Wi-fi модуль, Цветной корпус
7:  В какой бюджет планируете уложиться вместе с установкой?
   Ответ: 60-75, 75-95
