
Email:   delovweryelbrus@gmai.com 

Phone:   89157321324 

1:  На каком объекте планируется монтаж вентиляции?
   Ответ:
2:  Какие из перечисленных проблем характерны для вашего помещения?
   Ответ:
3:  У Вас в семье есть люди, страдающие аллергией, заболеваниями дыхательных путей?
   Ответ: Нет
4:  Сколько членов семьи проживают или планируют проживать в помещении?
   Ответ: 3-4
5:  Укажите количество жилых комнат:
   Ответ: 4
6:  Укажите высоту потолков:
   Ответ: Более 5 метров
7:  Сколько квадратных метров на объекте?
   Ответ: До 40 м²
8:  Как срочно Вам нужна вентиляция?
   Ответ:
