
      dlkjks 
 79099093652 
  На каком объекте планируется монтаж вентиляции?
 Частный дом, Квартира, Другое
Какие из перечисленных проблем характерны для вашего помещения?
 Душно, не хватает воздуха, Потеют, конденсируют, плачут окна, Нужна вентиляция в туалете и на кухне
У Вас в семье есть люди, страдающие аллергией, заболеваниями дыхательхы путей?
 Да
Сколько членов семьи проживают или планируется проживать в помещении?
 1-2, 5-6
Укажите количество жилых комнат

Укажите высоту потолков

Сколько квадратных метров на объекте?

Как срочно вам нужна вентиляция?

На каком объекте планируется монтаж вентиляции?

Какие из перечисленных проблем характерны для вашего помещения?

У Вас в семье есть люди, страдающие аллергией, заболеваниями дыхательных путей?

Сколько членов семьи проживают или планируют проживать в помещении?

Укажите количество жилых комнат:

Укажите высоту потолков:

Сколько квадратных метров на объекте?

Как срочно Вам нужна вентиляция?


      