На каком объекте планируется монтаж вентиляции?
  частный дом
  квартира
  другое

Какие из перечисленных проблем характерны для вашего помещения?
  душно, не хватает воздуха
  на стенках грибок, плесень
  Потеют, конденсируют, плачут окна
  Спертый/тяжелый воздух
  Нужна вентиляция в туалете и на кухне
  Никаких. Черновая отделка, хочу сразу сделать вентиляцию

У Вас в семье есть люди, страдающие аллергией, заболеваниями дыхательхы путей?
  Да
  Нет

Сколько членов семьи проживают или планируется проживать в помещении?
  1-2
  3-4
  5-6
  Более 6

Укажите количество жилых комнат
  1
  2
  3
  4
  Более 4

Укажите высоту потолков
  До 3 метров
  3-4 метра
  4-5 метра
  Более 5 метров

Сколько квадратных метров на объекте?
  До 40 м2
  От 40 до 80 м2
  От 80 до 150 м2
  От 150 до 250 м2
  От 250 до 400 м2
  Более 400 м2

Как срочно вам нужна вентиляция?
  Как можно раньше
  В течение 1 недели 
  От 2 до 4 недель
  Через 1-2 месяца
  Более чем через 2 месяца
